[(참고: 마크다운 사용 법)](https://gist.github.com/ihoneymon/652be052a0727ad59601)

# [팀 이름]
Cleaner
## [팀 구성원]
권태두
## 프로젝트에 사용할 깃허브 리포지토리 링크
https://github.com/KWONTAEDOO/gameproject
(아래 제안서 양식은 참고만 하시고 본인의 게임을 제일 잘 표현할 수 있는 방법으로 자유롭게 기재해주세요)
# 게임 컨셉 제안서
개인 작업이기 때문에 많은 개발을 하기에는 어려움이 있을 것 같아서 
간단한 모션으로 다양한 재미를 추구하는 방법을 생각해봤고 청소를 하는 데 있어서 다양한 도구들과 장애물을 만들기로 생각했습니다.
## 게임을 한마디로 표현하면?
순발력을 통해서 다양한 장애물들을 해결하는 게임
## 게임의 개요
청소 아르바이트를 하는 학생이 스테이지 단위로 다양한 공간에서 청소를 하면서 재활용, 일반 쓰레기, 벌레등 다양한 장애물을 만나게 된다. 이 각각의 장애물들을 다양한 도구를 통해 해결하는 게임입니다. 알바를 방해하는 것도 넣을 예정입니다. 맵도 다양하게 만들 수 있겠지만 우선적으로는 하나의 맵만 사용하는 프로토 타입으로 개발예정입니다.
### 장르
Third-Person Cleaning 게임 입니다. 
### 타겟층
10대
### 등등
다양한 에셋을 어떻게 사용하면 좋을지 생각해봤습니다.
## 게임의 시스템
스테이지 안에 모든 장애물을 해소하면 클리어 하는 시스템입니다.
### 핵심 재미
다양한 더러운 장애물들에 각각에 적합한 도구를 사용해야만 해결이 가능하기 때문에 간단하지만 도구들을 꺼내는 순발력이 필요합니다.
## 주요 콘텐츠
다양한 도구, 다양한 장애물
